ひでんのソース？
ひでんのソース？チョロチョロ戦闘犬か？
背もたがくるやんか？
お父ちゃんが大切にしている
ソースひでんしょこっそり持ち出したんや，買いを作って戻さなあかんねん
伊之助
走啊，追你
風をあける時が来たんや
10年間熟成させた
秘伝のお好み焼きソース
好食得幾多嘢啊？
亂馬與尤京相愛
唔知又驚搞邊科呢？
佢話今日要請一日假，唔返學啝
可能係肚痛都唔定啦
本人休息
因為製造醬料失敗，所以冇晒心機呀？
有冇搞錯啊？
為咗啲咁小嘅事都有𠸏？
你做咩起身啊？
你哋試下吖
好難食啊
我搞搞地都可以話係一個做燒餅嘅天才嚟
但係居然整出啲咁失敗嘅醬料？
喺十年前嘅一日…
好啦，封好咗喇
等十年之後就可以用㗎喇
點解我會失敗嘅呢？
當年我明明攞咗我爸爸嘅家傳秘方
然之後醫咗佢去養濟㗎喎
喺嗰陣時，我仲封得好好𠻹㗎，女馬啊
你應該見到㗎
係啊，我記得好清楚啊
乜呢一啲原來就係你
嗰陣時整嘅醬料嚟呀？
試下先
哎吔
點算好喇？
差唔多啩
哼哼
我當時，雖然好努力
好畀心機去養濟啊
但係始終都唔係有經嗰皮嚟㗎
點都好啦
如果你一直冇心機又唔食嘢嘅
會搞壞身子㗎，食啲粥啦，小西呀
乜原來你攞啲嘢嚟咩？
小西呀，多謝晒你啊
我唔客氣喇
右京
係呀？
原來右京你係自己一個人住嘎？
冇人照顧你呢，噉咪寂寞啲𠸏
你就喺度住到好返為止啦
真係多謝晒你啊
其實我呢個都唔係咩大病嚟𠸏，哎吔
你唔可以噉講㗎
你本來已經唔多精神㗎喇
仲畀小細佢逼你食埋晒佢整啲嘢喎
唔死都算你大命喇
你話咩話？
小細啊，你唔好嬲啦
我好快脆就會冇事㗎喇
唔好意思啊，你有咩嘅，儘管出聲啦
我一定會盡力幫你
亂馬啊
點解你突然間會對我咁好𠸏？
呢個問題呢，我都唔知點解㗎
你唔好噉諗啦，其實我對右京你啊
不嬲都好好感情㗎啦，真係𠸏？
可喜可賀
組月女兄啊，反省
而家係噉嘅，你哋幫下我吖，哦？
亂馬啊，唔該你將個箱放喺嗰邊啦，係
嘩，呢個箱咁大，係咩嚟㗎？
直情好似搬屋噉樣啊
有京呀，你好似想住喺亂馬間房度噉喎
你即管放心啦，我唔會喺呢度長住㗎
我心情好返之後就會走㗎喇
亂馬啊，有冇問題啊？
冇問題…
亂馬
你係咪有咩秘密唔好話畀我哋聽啊？
亂馬，你噉樣算點啊？
乜嘢啊？
亂馬，你幾時變得咁好人，咁肯幫人㗎？
我一生出嚟一日就係咁好人㗎啦
你好似有啲痛㗎，畀人揸住喎
你係咪有啲咩秘密唔想畀人知
所以先噉做啊？
好失禮啊，唔好成日喺度胡思亂想啊
哎吔
你快啲講出嚟喇喎
中二現之呢
我同右京兩個之間嘅友誼啊
足足有成十年㗎喇，你係唔會明㗎喇
哎吔，しかしまいったぜ
うっちゃんがあんなに落ち込むなんて
何とかごまかす方法はっと…
ダッちゃん？
背中流してる？
転がりこんどいて、
ゴロゴロしてるわけにもいかんし，なまに…
じゃあ行ってらる
さあ、はよランちゃん，何遠慮してるね？
幼馴染じゃないの？
だから…
賭孤…阿卡內的馬卡雅羅姆
里碼
嚟吖，過嚟吖
我哋以前成日一齊瞓𠺢嘛
你使乜怕醜啊？
過嚟吖
都…都係唔好𠸏
你話唔使怕醜咯，過嚟啦
我哋兩個有深厚感情𠺢嘛
你話…
深厚感情呀？
哎吔
我究竟做錯咗乜嘢你要噉樣打我？
我只係想問你跟住落去你打算點啊？
亂住一亂馬
你而家係住喺未婚妻嘅屋企㗎
你唔可以太過份㗎
你哋誤會喇
就算係由細玩到大啊
都唔可以畀遊京住喺自己間房度𠺢嘛
亂馬，即刻出去
麗亞
你又搞邊科啊？
你尋晚就成晚瞓喺樖樹上面呀？
哎吔，老竇真係太過份喇
我諗佢而家呢
梗係同祖雲世伯瞓到腳腳聲叮
你噉樣落去會搞壞身體㗎
冇法子啦
點都要等到右京嘅精神復原返為止㗎
係噉
佢幾時先可以復原啊？
伊之娜呢？
呢啲係咩味嚟㗎？
好難聞啊
嘩，你喺度做乜嘢啊？
你哋唔使大驚小怪
我煮緊早餐吒嘛
雖然嗰個係細路仔時候嘅失敗之作
但係對我呢一個專業燒餅師嚟講
係冇辦法可以原諒自己做出啲噉嘅醬料㗎
為咗要鞭策自己尋求更高嘅境界
我要提起勇氣食晒啲醬料佢啊
嘩，犀利啊，佢真係有大無畏嘅精神啊
專業嘅榜樣，唔好啊，右京
右京啊
亂馬啊
亂馬
好味道啊
亂馬，你冇事吖嘛？
我準備定啲牀鋪啊，正蠢材
真係𠸏？
亂馬呀，你做乜嘢啊？
啲面色咁難睇𠸏
係咪日日畀小西逼你食晒佢整嗰啲嘢啊？
亂馬真係好喇
居然肯替我食晒嗰啲難食嘅醬料啊
我始終覺得亂馬同平時有啲唔同㗎
小西呀
你有咩要同我講啊？
你覺唔覺得
亂馬嘅態度同平時有啲唔同咗啊？
係啊
我都覺得佢有少少古怪
右京呀，照你估計
你知唔知亂馬點解會變成噉呢？
唔知會唔會係…
我話你知啊，我而家用封印封住佢
十年之後就可以攞嚟食㗎喇
要等十年呀？
啲醬呢醃好之後，我第一個攞畀你試吖
不過，首先聲明啊，有條件㗎
跟住點啊？
嗰陣時
我同烈馬定下咗一個好重要嘅誓約啊
如果你覺得味道好嘅呢
噉樣，就要一生一世噉照顧我㗎喇
女馬，你應唔應承啊？
我應承你吖
冇錯喇
女馬佢，梗係仲記住當年嘅誓約
所以，就算嗰啲醬料咁難食
佢都全部食晒佢
女馬對我真係好喇
我居然理佢咁失望啊
原諒我，女馬啊
亂碼佢又試亂噉同人哋山盟海誓啊
正蠢材嚟嘅，自己作戰自己
噉唔係有咩辦法喎
你係咪有咩原因唔可以話
畀佢聽啲嘢好難食吖？
哎吔，你講咩話？
例如你細個嗰陣發生過啲咩事啊？
哎吔
乜…
乜你知道晒㗎嗱？
乜原來真有其事呀？
呢件事呢，我永遠都唔會忘記
之但係，亂馬啊
你以前只係當右京係男仔嚟咋喎
不過嗰件事同而家嘅嘢無關啦
呢層又係𠸏
即使嗰件事啊
係發生喺我哋好細個嗰陣啊，但係
我哋都唔可以再次激右京，令佢再傷心
哎吔
又驚喇
呢塊燒餅係最後㗎喇
我要抌晒所有嘅醬料啊
我諗而家你可以老實話我聽唔好食喇
我喺恢復返女兒身之前
假假地都係一個職業嘅燒餅師嚟啊
我唔可以咁執着㗎喇
噉咪即係話
食埋呢塊燒餅之後以後都冇得食？
呢個大燒餅好好味啊
獵馬
你居然噉樣嚟維護我啊
我好開心啊
獵馬
噉而家
你真係要一生一世都照顧有京啦？
我話你聽啊，我除咗係一個燒餅師之外
仲係一個真真正正嘅女仔啊，你…
你講咩話？
我唔明喎
你唔使再詐傻扮懵喇
做乜嘢啊？
亂馬啊，你應該仲記得好清楚㗎
你仲喺度詐底？
我哋以前嘅誓約啊
而家係好味道嘅
噉樣
你就要一生一世噉照顧我㗎喇
你瑪莉顯唔顯誠啊？
冇問題吖
我係一個女仔嚟㗎，我咩都唔識𠸏
但係我會對你好好啊
乜原來我細個嗰陣講過啲噉嘅嘢呀？
我諗係…
細路仔呀，亂笠嘢嘅啫，你唔好當真啊
尤基
亂碼啊
你唔好話我聽，你唔記得晒喎
係唔係真㗎？
亂碼
呢啲味道咁差嘅燒餅冇人會鍾意食㗎
但係亂馬居然一邊話好食
一邊同我食晒佢
呢種噉嘅表現係因為佢愛我
你個負心嘅鬼走啊，咪走啊
喂…好啊…
好似發展到180度啊
亂馬，你個蠢材啊
真係過份啊
居然話要照顧遊京一生一世
亂馬佢應該唔係認真𠸏
不過
佢畀我忘記咗誓約
既然已經有咗誓約
以後咪兩個人一齊囖，小西
你真係冇問題呀？
小西
到咗最後
你始終都係一個令人喜歡嘅女仔嚟
多謝你啊，麪馬
咪住啊
等陣啊，麪馬，我願意向你道歉喇
點解要我向佢道歉喎？
我都冇錯呀？
嘩，哎吔
唔好啊
哎吔
等陣啊，細伯
誤會嚟㗎咋，對唔住啊…
對唔住啊
唓，我點解要向小西道歉喎？
我根本就冇做錯到
你仲話你自己冇做錯
噉你又肯自動自覺向我道歉？
嗰啲醬料真係你自己親手做嘎？
係啊，係𠸏，不過嗰陣咁細
點食咁多嘢？
係噉，嗰啲非常之難忍受嘅味道…
哦，可能呢
係我臨尾加咗啲伏蛇酒同蜈蚣酒落去
所以咪…
噉嗰個一生一世都照顧佢嘅細弱啊
我呢層我完全唔記得喎，忍嚟過份喇
點樣都好啦，我而家呢
打算將呢件事講返畀遊京治啊，冇錯
你應該噉做嘅
我係一個堂堂男子漢嚟𠺢嘛
我做過嘅事呢，自己要負責任，嗯
尤京，我有嘢要同你講
亂馬，我煮緊飯喇，請你食得㗎喇
丈人太太應該係噉嘅
我真係好幸福啊，可以一邊煮飯
一邊等老公返嚟喎
又驚呀吓？
我其實呢…
係咪好好食呢？
你想食咩𠻹啊？
啲雞翼唔知好唔好味呢吓？
原來你唔係嚟同我講真相㗎
喂，你嗰啲男子漢嘅責任點搞㗎？
你嗰啲男子漢嘅責任點搞啊？
小生，你做乜嘢啊吓？
同我講清楚啦，美咲
係噉㗎，有驚呀？
哎吔
件事其實係噉樣嘅，當年你整嗰啲醬料
畀我一時錯手倒瀉晒
換句説話講啦
亂馬係受到良心上嘅責備
所以先至會對柔京你咁好㗎咋
亂馬啊
真係對唔住啊
你可以打我一身泥出嚟㗎
亂馬啊，你真係可憐啊，你頭先講嘅嘢
係咪小茜逼你講㗎？
冇啊…
全部都係真㗎，冇人逼嘅，小茜
我要同你講清楚啊
乜…乜嘢啊？
我都係亂馬嘅未婚妻嚟㗎
如果你以為你咁做個古仔
就可以喺我手上搶返亂馬嘅
噉你就錯喇
我為咩事要噉做啊？
我講嘅係事實嚟㗎，等陣啊
我聽到晒你所講嘅嘢，而家知啊
亂馬，小茜
不如等我將個事實講出嚟啦
我哋而家咪就係將個事實講畀佢聽囖
唔怕話畀你知啊，佢哋兩個話畀人哋聽
佢哋係未婚夫妻
其實係假㗎
佢哋兩個人…
其實已經結咗婚喇
講得冇錯啊
點解我一直唔知𠸏？
哎吔，二家姐呀？
哎吔
蠢材啊，如果唔係噉講
點可以對付到佢喎？
講得啱啊，喺呢個時候唔理得咁多㗎喇
可喜可賀啊…
對唔住啊，右京
二家姐講嘅係事實啊
講大話…
佢講大話啊
唔可以再加人㗎啦，老公啊，你…
你話「老公」？
老公…
小細啊，而家冇其他辦法㗎喇
算啦，事到如今
我諗我唔幫你都唔得喇，唯有係噉咪啦
咩話？
其實係我幫你就得喇
你哋兩個究竟講乜嘢啊？
冇嘢㗎，其實呢，因為我哋感情太好喇
所以呢，咪耍花槍玩下囖，好鬼衰㗎
老公
真係得意喎，識羨慕死人喇，收聲啊
我只係戥你哋開心啊
相親相愛係件好事嚟㗎，我都好開心啊
我等今日等咗好耐㗎喇
講大話始終都會穿煲嘅
睇下你哋幾時穿煲啊
あの人は偽りの夫，そして…あ…
私は偽りの妻
次回「偽り夫婦」を永遠にお楽しみにね